UnityのMVCアーキテクチャへようこそ。
こんにちは。
サムです
このコースを案内する
20年以上の経験を持つunity認定デベロッパーです。
unityの開発者であり、20年以上の経験を持つ。
PCやモバイル向けにUnityのゲームタイトルを出荷してきました。
このコースをお届けできることをとても嬉しく思っています。
このコースは、中級・上級の開発者がスキルセットをレベルアップするための素晴らしい方法です。
重要なことだ。
アーキテクチャは非常に重要です。
私のキャリアの中で、ユニティの中だけでも様々な経験をしてきました。
大学で教えたり、このようなオンラインコースを作ったりと、教育にも携わってきました。
unityツールの教材や、PC用携帯ゲーム機用のゲームタイトルの制作にも携わってきました。
また、unityツールの教育用教材やunityゲーム開発会社にも携わっています。
UnityのMVCアーキテクチャへようこそ。
Unityは多機能なゲームエンジンです。
もちろんゲームも含め、あらゆるプロジェクトに使えます。
MVCアーキテクチャは、モデル、ビュー、コントローラの頭文字をとったもので、信頼性、組織性をもたらします。
と拡張性をもたらします。
このコースを修了することで、unityプロジェクトを設計・開発できるようになります。
MVCアーキテクチャを使用することです。
このコースの期間中、3つの学習トラックに焦点を当てます。
設計の基礎、ユニティ・アーキテクチャの話、それとも
Unityエンジンそのものについてです。
01:40.100→01:45.830ユニティエンジンそのものについて説明します。
C-shineのコースには前提条件があります。
このコースに必要なソフトはすべて、このコースとリソースセクションにリンクされています。
すべて自由に利用できます。
そのため、お気に入りのウェブブラウザを使って、様々なリンクを検索することができます。
また、Unityエディター（無料版）やお気に入りのC-sharpコードエディターを使うこともできます。
unityのダウンロードに含まれている無料のものを使うことができます。
必要な知識は初心者向けではありません。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私たち約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
このページでは、クラス、インターフェイス、メソッド、プロパティ、イベントの使い方、一般的なパラダイムについて説明します。
オブジェクト指向プログラミング
もし、あなたがそのような特定の要素について強い知識を持っていないのであれば、それを身につけることをお勧めします。
このコースでは、各セクションやチャプターを通して何をカバーするのか、その内容を見てみよう。
ここで
まずはコースのイントロダクションから。
そして、ユニティについて簡単に説明し、ユニティを選ぶ理由を見ていきます。
ゲームエンジンとunityの構造について説明します。
このコースでは、MVCアーキテクチャを使用することに重点を置いていますが、基礎的なことにも時間を費やします。
ここでは、ソフトウェア設計における設計原則、デザインパターン、UMLダイアグラムを取り上げます、
また、unityに特化したアーキテクチャも紹介します。
このセクションでは、アーキテクチャに引き継がれる概念を理解するための背景を説明します。
unityと互換性のあるいくつかの異なるアーキテクチャに言及します。
私が作ったフレームワークを使って進めていきます。
ミニMVCフレームワークです。
Unity用のミニMVCは、教育目的だけでなく、制作にも使える素晴らしいフレームワークです、
このコースで取り上げるのはそのためです。
このコースで学ぶ基礎は、どのフレームワークを選んでも、またどのフレームワークを選んでも、あなたの役に立つことでしょう。
独自のMVCフレームワークを作る場合にも役立つだろう。
なぜMVCが最適なのか？
の例を見てみよう。
このセクションでは、私が自分の画面を共有し、3つの異なるMVCの例を順を追って説明します。
を紹介します。
これらのプロジェクトはダウンロード可能で、コースに沿って進めることができます。
そして、そのための課題も用意されている。
ここでは、MVCで作成した時計、MVCを使った簡単なログイン、3Dローラーボールのサンプルゲームを見ていきます、
そしてカスタムサンプルプロジェクトです。
この最初の3つは、既存のプロジェクトをステップスルーして見ていきます。
MVCなしで、そしてMVCフレームワークを使って。
この2つのバージョンも閲覧可能です。
4つ目のサンプル
この部分だけは、私がコードを書きながら進めます。
ライブコーディングのコーナーです。
MVCフレームワークから始めて、全く新しいサンプルを作ります。
その上で、ここまでに学んだコンセプトとプラクティスのすべてを
コースで学んだすべての概念と実践が、1つのライブ・コーディング・セッションに集約されます。
コースの中で、特に基礎的な部分において、このコースを採用する素晴らしい理由のひとつがわかるだろう。
MVCのようなアーキテクチャを採用する素晴らしい理由のひとつは、コードを整理された領域に分けることができるということです。
そして、その利点はユニットテストを採用できることだ。
というわけで、今回はおまけとして、ユニットテストとテスト駆動開発の内容をいくつか取り上げます。